एडमिन को kissasia.cam या kisskh.org पर देखने में सहायता करें
=द कंपनी=
=सीज़न 1=
(ज़ुआन से के
इसी नाम के उपन्यास से रूपांतरित।)
=एपिसोड 13=
धन्यवाद
याशे में मुझे ठहरने देने के लिए धन्यवाद।
मुझे यहां रहने देने के लिए धन्यवाद।
प्रोत्साहित करना।
मेरी किंग राजवंश की माला!
आपने इसके साथ क्या किया?
मुझे देखने दो।
कुछ टिश्यू पेपर ले लीजिए।
यह मूलतः
पूरी तरह से बर्बाद हो गया।
यह चीज गीली नहीं होनी चाहिए।
क्षमा करें, मास्टर डोंग।
यह अच्छा है।
बिझी.
आजकल तुम और भी साहसी होते जा रहे हो।
अब भी तुम मुझे बेवकूफ बनाने की हिम्मत कर रहे हो?
सोच समझकर बोलो।
बाजार स्वामी।
मैं तुम्हें बेवकूफ नहीं बना रहा था।
अधिक से अधिक, मैं समय खरीद रहा था।
वह सारा रंग-रोगन आपके लिए ही किया गया था।
आप जानते थे कि वह एक साधारण व्यक्ति था।
तो तुमने मुझे क्यों नहीं बताया?
अभी पता लगाना बहुत देर नहीं हुई है।
क्या आपको पता है
कि आपकी मदद करने के लिए मैंने कितना जोखिम उठाया?
तुम आग से खेल रहे थे।
शांत हो जाएं।
आपको डार्क सर्कल्स और फाइन लाइन्स हो जाएंगी।
अगर आपने सु बेलू से पहले ही संबंध तोड़ लिए होते,
वह याशे का इस्तेमाल करने का जोखिम नहीं उठाता ।
आपने लगभग एक बड़ी आपदा को जन्म दे दिया था।
मैंने ही
समय प्रशासन के साथ मामले को सुलझाया था।
अन्यथा, आपको अब तक
ले जाया जा चुका होता।
इसीलिए यह काम आपको ही करना होगा।
तियानगुआंग बाजार आप पर निर्भर है।
इसे और कौन संभाल सकता है?
बाजार का स्वामी?
मुझे संदेह है कि मैं
उस पद को ज्यादा समय तक बरकरार रख पाऊंगा।
किसी और को ढूंढो।
तुम्हे जाना चाहिए।
मुझे बताओ।
अगर मैं सचमुच जाकर किसी और को ढूंढ लूं,
मैं ये सारे उपहार किसे दूं?
कौन से उपहार?
सबसे फैशनेबल
आजकल बाजार में रूज और फेस पाउडर उपलब्ध हैं।
वे किसी भी खामी को छुपा सकते हैं।
यह एक बेहतरीन उत्पाद है।
क्या आप इसे आजमाना नहीं चाहेंगे, बाजार स्वामी?
मुझे देखने दो।
आपकी पसंद अच्छी है।
वास्तव में,
यह सु बेलू की ओर से एक संकेत है।
यहाँ देखो।
यह कंटूर है।
यह एक खास बात है।
ये दोनों मैट शेड्स ब्लश हैं,
और ये दोनों चमकीले
आईशैडो हैं।
समझ गया?
क्या ये दोनों रंग लगभग एक जैसे नहीं हैं ?
वे हैं।
बिलकुल भी नहीं, ठीक है?
ये चेहरे के लिए है,
और ये दोनों आंखों के लिए हैं।
और ये यहाँ।
यह ब्लश ब्रश है,
और यह कंटूर के लिए है।
ये दोनों देखने में बिल्कुल एक जैसे लगते हैं।
वे स्पष्ट रूप से भिन्न हैं।
मैंने कभी नहीं सोचा था कि जो आदमी
आमतौर पर इतना अनजान होता है, वह ऐसा कर सकता है।
कोई सचमुच इतना विचारशील हो सकता है।
उसकी नजर बहुत तेज है।
बैठ जाओ।
धन्यवाद, मार्केट लॉर्ड।
क्या आप
उसे अपने साथ रखने की योजना बना रहे हैं?
क्या आपने अभी-अभी यह नहीं कहा कि वह विचारशील है?
एक अतिरिक्त व्यक्ति का मतलब है अतिरिक्त सहायता।
क्या तुम
मेरी दी हुई सलाह भूल गए हो?
मैं नहीं भूलूंगा।
ऐसा ही है...
बस क्या?
यह सिर्फ
भले ही वह ज़ियी न हो,
वह अब भी मेरा दोस्त है।
और एक बार जब मैं
इन कलाकृतियों को इकट्ठा करना समाप्त कर लूंगा,
मैं अपने समय में वापस लौट रहा हूँ।
(लेकिन फिर भी आपको केवल तीन प्राचीन वस्तुओं की ही आवश्यकता है)
(इकट्ठा करने के लिए।)
(गुप्त कोष)
क्षमा करें, तुआनज़ी।
ये तुम्हारी भूल नही है।
केवल मैं...
मुझे अभी भी इसकी पूरी तरह से आदत नहीं पड़ी है।
भले ही मुझे इसकी आदत न हो,
यह अभी भी अच्छा है।
खाने के लिए समय।
आ रहा।
आज कोई टेकअवे सेवा उपलब्ध नहीं है।
मैंने ये सब खुद बनाया है।
धन्यवाद।
तुमने मेहनत से काम किया।
मैंने तुम्हारा दूध काउंटर पर ही छोड़ दिया था।
धन्यवाद।
सीफूड नूडल्स तैयार हैं।
इंस्टेंट नूडल्स से ज्यादा सेहतमंद।
आकर इन्हें आजमाएं।
अच्छा लग रहा है।
चलो शुरू करो।
नाश्ते का समय।
आज एक खास तोहफा है।
मैं कसम खाता हूँ कि मैंने अभी-अभी दो उठाए थे।
यहाँ।
चलो शुरू करो।
आपकी चबाने वाली छड़ी।
वहाँ खड़े रहना बंद करो।
खाओ।
ठीक है।
इसे अजमाएं।
मैं समुद्री भोजन खरीदने के लिए सुबह-सुबह बाजार गया था ।
मैंने झींगे की नसें साफ कर दीं।
वास्तव में?
यह स्वाद अच्छा है।
मुझे उम्मीद नहीं थी कि कोई
इतना भुलक्कड़ होगा।
एक अच्छा रसोइया बनने के लिए।
मुझे सिर्फ
यही एक नूडल डिश बनानी आती है।
और कुछ नहीं।
क्यों नहीं?
जब मैं छोटी थी, मेरी दादी ने मुझे बताया था
जब तक मैं इसे बना सकता हूँ,
मैं फिर कभी भूखा नहीं रहूंगा।
एक बार जब मैंने इसे सीख लिया,
अंततः उसे राहत महसूस हुई।
अच्छी बात है।
सु बेइलू,
आपका फोन बज रहा है।
कौन है भाई?
(आपका अच्छा दोस्त)
आपका अच्छा दोस्त।
क्या आप इसे मेरे लिए ले आ सकते हैं?
मैं इस समय थोड़ा व्यस्त हूँ।
(आपका अच्छा दोस्त)
महोदय!
देखना?
फोन चलाना इतना मुश्किल नहीं है, है ना?
वह फोन मैंने तुम्हें उपहार में दिया था।
और ठीक है,
आपका अच्छा दोस्त
मैं हूँ।
मुझे मिल गया है
आपका नंबर भी,
तो अब हम कभी भी संपर्क में रह सकते हैं।
मुझे इसकी जरूरत नहीं है।
आप यह नहीं कह सकते कि आपको इसकी जरूरत नहीं है।
मैंने अंशकालिक काम करके इसके लिए पैसे बचाए।
पार्ट टाईम?
आप भविष्य से आए हो सकते हैं।
लेकिन अभी भी,
आपको हमारे आधुनिक संचार को कमतर नहीं आंकना चाहिए ।
क्या आपको पता भी है?
इसका उपयोग कैसे करना है?
मेरे जैसे व्यक्ति के लिए यह बहुत सरल है।
इसमें मुश्किल क्या है?
यहां बटन हैं।
यह बंद हो गया।
कोई बात नहीं।
मैं आपको दिखाने के लिए अपने वाले का इस्तेमाल करूंगा।
यह आसान है।
देखना।
इस पीले वाले के साथ,
आप खाना ऑर्डर कर सकते हैं।
यह हरा वाला
हम इस तरह से चैट कर सकते हैं।
और यह वाला तीन रंगों वाला,
यह शो और फिल्में देखने के लिए है।
सबसे महत्वपूर्ण बात,
भले ही आप भविष्य से आए हों,
एक बार जब आपको यह फोन मिल जाए,
आप आधिकारिक तौर पर
एक आदर्श आधुनिक व्यक्ति।
इसलिए आप इसे अस्वीकार नहीं कर सकते।
धन्यवाद।
मैं इसका सदुपयोग करूंगा।
मैं इसे कैसे चालू करूं?
आप...
वही बटन जिसका इस्तेमाल आपने इसे बंद करने के लिए किया था।
यह बटन?
हाँ।
यह चालू है।
(लुओक्सिया मनोर)
तीन जोड़े।
नहीं।
उत्तीर्ण।
सीधा।
कोई खेल तो नहीं रहा है, है ना?
डबल जोकर।
उसे कौन हरा सकता है?
बिझी.
एक अकेला तीन।
दोहरी श्रद्धांजलि।
मैं खेलना बंद कर रहा हूँ।
चलो, एक और राउंड।
हार बर्दाश्त नहीं कर सकते, है ना?
क्या आपने इसे पहले कभी खेला है?
नहीं।
क्या आप इक्कीसवीं सदी से हैं?
बिल्कुल...
नहीं।
आप इस खेल में इतने अच्छे कैसे हैं?
उसे कुछ पता ही नहीं है।
मेरा मतलब है कि वह बहुत बुद्धिमान है।
जब उसने शुरुआत की थी तब वह मेरे जितना अच्छा नहीं था ।
क्या आप कार्ड गिनते हैं या कुछ और करते हैं?
मार्केट लॉर्ड गणनाओं में माहिर है।
फोटोग्राफिक मेमोरी के साथ।
यह तो स्वाभाविक ही था।
इसमें कोई आश्चर्य की बात नहीं कि आप बाजार के बादशाह हैं।
चलो, एक और राउंड।
अब और नहीं।
किए गए।
उन्हें बदला लेने का मौका मत दो।
हम दोनों को
कुछ व्यावसायिक कार्य निपटाने हैं।
बाजार स्वामी।
धन्यवाद, मार्केट लॉर्ड।
उबाऊ।
इंतज़ार।
क्या आप आजकल थोड़ा विचलित नहीं हो रहे हैं ?
नहीं, मैंने नहीं किया है।
क्या आप अब भी इससे इनकार करते हैं?
आपने जो सुराग
लिखे हैं, उन पर एक नजर डालिए।
हर एक पिछले वाले से सरल है।
और अधिक अस्पष्ट भी।
अब तो उसका उपनाम या नाम भी नहीं है ।
हम खोज कैसे करें?
वर्ष और स्थान
वहीं पर लिखे हुए हैं।
क्या यह पहले की तरह अंधाधुंध खोज करने से कहीं ज्यादा आसान नहीं है ?
सुराग देना आपकी जिम्मेदारी है।
अलावा,
आप पहले ही उपहार ले चुके हैं।
जब आप उस जगह पर पहुंच जाएं,
बस उस वस्तु के मालिक के बारे में पता लगाइए
, आपको पता चल जाएगा।
अलावा,
अब आप इस लड़ाई में अकेले नहीं हैं।
सही?
बटलर वाटर?
मैं कोई नौकर नहीं हूँ।
मैं एक साझेदार हूँ।
एक साथी?
बाजार स्वामी,
वह वू ब्लेड
आपकी नाक के नीचे से ही निकल गया।
(लू फेंग, 21वीं सदी में रह रहे हैं)
ज़िया ज़ेलान।
लू फेंग.
तो अभी-अभी यह लू फेंग था।
अगर यह कुन ब्लेड फिर से भाग निकला तो...
पर्याप्त।
इस बार मैं आपसे कोई शुल्क नहीं लूंगा।
संतुष्ट?
क्या यह वाकई भुगतान के बारे में है?
कुन्वु ब्लेड?
वह अय्याश कलाकार?
वह वही है।
(चाहे कितनी भी कीमत चुकानी पड़े,)
(मैं तुम्हें ढूंढ लूंगा।)
(और।)
(कुन ब्लेड, किंगलोंग युग, लिनन सिटी)
यह जानकारी बेहद अस्पष्ट है।
इसका स्थान भी स्पष्ट रूप से निर्धारित नहीं है।
मुझे इसे कैसे ढूंढना चाहिए?
आज हम बंद हैं।
किसी और दिन आइएगा।
यह मैं हूं।
आपको परेशान करने के लिए माफी चाहता हूं।
क्या तुम मुझे याद करते हो?
मैं लू फेंग हूँ।
बिल्कुल।
मैं कैसे भूल सकता हूँ?
श्रीमान सूर्य।
आप यहाँ क्या लेकर आये हो?
महोदय,
उस वू ब्लेड के बारे में
मैंने आपको पहले ही दे दिया था...
क्या आपने अपना मन बदल लिया है?
नहीं।
एक बार जब मैं कोई चीज दे देता हूँ,
मैं इसे वापस लेने के बारे में कभी नहीं सोचता।
मैं बस आपको बताना चाहता था
कि यह वू ब्लेड
यह मुझे
किसी बहुत महत्वपूर्ण व्यक्ति ने दिया था।
यह मूल रूप से हमारे प्यार का प्रतीक है।
अंदर आइए और चाय पीजिए।
(छोड़ा हुआ)
आप आराम से तशरीफ रखिये।
महोदय,
मुझे
तियानगुआंग बाजार में हुई घटना याद है।
मुझे भी वह याद है।
श्री सु.
मैंने तुम्हारा अपहरण किया था।
मुझे माफ़ करें।
और मुझे यह भी पता है
जो लोग तियानगुआंग बाजार छोड़ते हैं
वे अपनी याददाश्त का कुछ हिस्सा खो देते हैं।
लेकिन आप दोनों ने ऐसा स्पष्ट रूप से नहीं किया।
मतलब
आप तियानगुआंग मार्केट के नियमित ग्राहक हैं।
यह है कि
क्या यह एक उचित अनुमान है?
इस दुनिया में कई विचित्र स्थान हैं ।
उनमें से अधिकतर अवास्तविक लगते हैं।
इसे सपने की तरह मानना ​​ही बेहतर है।
यह सपना नहीं था।
लैन असली था।
उनके प्रोत्साहन के कारण,
उसका समर्थन,
और उसकी देखभाल,
मैं ही वह व्यक्ति बना हूँ जो मैं आज हूँ।
अब जबकि आपने
प्रसिद्धि और धन दोनों प्राप्त कर लिए हैं,
अतीत से क्यों चिपके रहना?
क्योंकि यह वह जीवन नहीं है जो मैं चाहता हूँ।
मैं पहले कैसा था...
वह एक नंबर का बदमाश था।
मैंने अपनी सारी संपत्ति दान कर दी है।
मैंने ग्रामीण इलाके में सिर्फ एक छोटा सा स्टूडियो रखा था ।
अब मैं बस सृजन करना चाहता हूँ।
लेकिन मेरी एक इच्छा है।
मैं लैन को एक बार और देखना चाहता हूँ।
बस एक बार।
वह अतीत से है।
आप वर्तमान समय से हैं।
आप दोबारा नहीं मिल सकते।
यदि आप तियानगुआंग बाजार के नियमित ग्राहक हैं,
तो फिर आपके
पास उसमें स्वतंत्र रूप से प्रवेश करने का कोई तरीका होना चाहिए।
मैं आपसे भीख माँग रहा हूँ।
कृपया, मुझे लैन को आखिरी बार देखने दीजिए।
यह असंभव है।
मुझे अभी-अभी एक बात याद आई।
क्या लैन ने ऐसा नहीं किया?
साथ में एक ब्लेड भी रखें
उस पर?
यह वू ब्लेड जैसा दिखता है।
वह कुन ब्लेड था।
लैन की पारिवारिक विरासत।
उसने मुझे ब्लेड दे दिया
हमारे प्यार के प्रतीक के रूप में।
तो इसका मतलब है कि
इस बात की काफी संभावना है
कि कुन ब्लेड अभी भी लैन के पास ही है।
क्या आपको उसका पूरा नाम पता है?
ज़िया ज़ेलन।
तब,
उसके बारे में आप जो जानते हैं, उसके आधार पर,
क्या आप जानते हैं कि यह कौन सा राजवंश है?
वह रहती थी,
और कहाँ?
क़िंगलोंग युग, लिनन शहर,
गुआंगलिंग निवास।
देखना?
इस बार, बाज़ार स्वामी द्वारा दिया गया सुराग
बस संयोगवश मालिक गायब है।
और समय और स्थान
बिल्कुल मेल खाते हैं।
उसे साथ ले जाने से कोई नुकसान नहीं होगा।
इससे चीजें और भी आसान हो सकती हैं।
महोदय,
मुझे पता है कि आप दोनों में से कोई भी साधारण नहीं है।
आप नहीं चाहते कि मुझे
बहुत सारे रहस्य पता चलें।
लेकिन सच कहूँ तो,
मुझे इन सब में कोई दिलचस्पी नहीं है।
मैं बस एक बार लैन को देखना चाहता हूँ।
मुझे पता है
आपको कुछ चिंताएं हैं।
मैं लगभग समझ सकता हूँ
कि आप किस बात को लेकर चिंतित हैं।
लेकिन कृपया मुझ पर भरोसा करें।
मुझे बस एक बार लैन से मिलने दो।
एक बार ही काफी है।
मैं उसे दूर से ही देखकर खुश हो जाऊंगी।
अलावा,
अब तक,
वह शायद
उन्हें भी मैं याद नहीं हूँ।
देखना,
एंड के तियानगुआंग बाजार से चले जाने के बाद,
उसने अपनी याददाश्त खो दी होगी।
तो पिछली बार जैसी चीजें,
अपहरण,
या फिर भागकर शादी करना, ऐसा दोबारा नहीं होगा।
उन्होंने खुद यह बात कही थी।
वह बस दूर से ही देखेगा।
और वह कुछ नहीं करेगा।
इसलिए कुछ भी नहीं बदलेगा।
और उनके व्यक्तित्व के साथ,
अगर हम उसे साथ नहीं ले जाते,
वह इसे यूं ही जाने नहीं देगा।
वह हर जगह पूछताछ शुरू कर देगा।
और कौन जानता है,
पूरा तियानगुआंग बाजार
अंततः पर्दाफाश हो सकता है।
महोदय...
मैं आपसे विनती कर रहा हूँ।
मुझे बस एक बार लैन से मिलने दीजिए।
उसके बाद,
इस जीवन में मेरी बस यही इच्छा है।
ठीक है।
मैं तुम्हें वहाँ ले जा सकता हूँ।
लेकिन मुझसे एक बात का वादा करो।
आपको इतिहास नहीं बदलना चाहिए।
आपको किसी के जीवन पथ को नहीं बदलना चाहिए।
और आपको अतीत में कोई निशान नहीं छोड़ना चाहिए।
तुम कभी यहाँ थे ही नहीं।
और इसके बाद
आपको इस बारे में किसी से भी बात नहीं करनी है।
ठीक है।
मैं समझता हूँ।
आगे क्या होता है
यह आपकी जानकारी से परे हो सकता है।
अपने आप को तैयार करें।
और यह समझें कि
तुम समय की नदी में रेत के एक कण के समान हो ।
बिल्कुल महत्वहीन।
अगर मैं आपको अतीत में वापस भेज सकूँ,
तब मैं
तुम्हें सब कुछ भुला भी सकता हूँ।
और ज़िया ज़ेलान को भूल जाओ।
जब ऐसा होगा,
तो सचमुच आपके पास कुछ भी नहीं बचेगा।
मैं समझता हूँ।
मैं समझ गया।
धन्यवाद मिस्टर।
सु बेइलू.
मैं तुम्हें ऐसी जगह ले जाऊंगा जो
तुम्हारे अब तक के सारे ज्ञान को चकनाचूर कर देगी।
चल दर।
ध्यान से सुनो।
बाद में जो भी हो,
हिलना मत।
अन्यथा, आपको जीवन भर पछतावा होगा।
ऐसा पछतावा जिसे आप कभी मिटा नहीं सकते।
(गुआंगलिंग निवास की पिछली रसोई)
ऑर्डर तैयार है।
आ रहा।
ये गर्मी!
मैंने कल एक अंडा गिरा दिया।
दरवाजे के ठीक सामने पत्थर की पट्टियों पर ।
उसमें से तेज आवाज आने लगी।
वह वहीं पर आधा पक गया।
मुझे इसके बारे में बताओ।
सड़क पर अंडे तलने की बात भूल जाइए।
इस मौसम में इस पीछे वाले रसोईघर में काम करना ,
मैं कसम खाता हूँ,
मैं मूल रूप से
स्टीमर में एक बड़ा सा स्टीम्ड बन।
आपने बर्फ क्यों नहीं डाली?
यह मैंने नहीं किया था।
तो अब हम क्या करें?
- डिप्टी शेफ।
क्या चल रहा है?
निकम्मी लड़की।
हम
सूअर की आंत को बर्तन में डालने ही वाले हैं।
हमारे पास और अधिक लाने का समय नहीं है!
यह मैडम का पसंदीदा सूप है।
यदि गुरु हमें दोषी ठहराते हैं,
क्या आप इसके परिणामों को सहन कर सकते हैं?
तुम छोटे मूर्ख?
मुझे कल रात पेट में दर्द हुआ था
और वे जल्दी घर चले गए।
ओह?
अब तुम भी पलटकर जवाब दे रहे हो क्या?
जब मैं तुम्हें बाहर निकलवा दूंगा
और उसे एक वेश्यालय में बेच दिया गया।
तब देखते हैं कि तुम कितने सख्त लगते हो।
यहां क्या हो रहा है?
- शेफ ज़िया।
शेफ ज़िया।
(शिया ज़ेलान, ग्वांगलिंग रेसिडेंस के शेफ)
अपने काम पर वापस लौट जाओ।
- हां
हां।
शेफ ज़िया,
कुई बर्फ डालना भूल गया।
सूअर की आंत खराब हो गई है।
इसका अब और उपयोग नहीं किया जा सकता है।
मैडम ने सूअर के पेट की सूप का ऑर्डर दिया।
लेकिन हमें ताजी सामग्री नहीं मिल पाई।
चूंकि बात यहाँ तक आ गई है,
दोषारोपण और बहानेबाजी से कोई फायदा नहीं होगा।
हमें कोई दूसरा तरीका सोचना होगा।
हाँ।
कौन सा।
मछली पकड़ो।
वह अद्भुत है।
वह कटाई इतनी साफ-सुथरी है।
उसके हाथ अविश्वसनीय रूप से स्थिर हैं।
कौन सा।
आप इसे परोसें।
घूरना बंद करें।
क्या आपको और कोई व्यंजन नहीं बनाने हैं?
- हां
हां।
तुम यहीं रुक जाओ।
अगर यह सिर्फ अपनी इज्जत बचाने के लिए था,
आपको इसकी बिल्कुल भी जरूरत नहीं थी।
आप मुझे बेवकूफ नहीं बना सकते।
इससे केवल
जूनियर खिलाड़ियों द्वारा उपहास उड़ाने का ही अवसर मिलता है।
शेफ ज़िया,
आप यहाँ वास्तव में क्या कहना चाह रहे हैं?
मैंने आपको पहले ही निजी तौर पर बता दिया था
मुझे कल सामान की भरपाई के लिए बाहर जाना पड़ा ।
आप ही अकेले थे जो
पीछे वाले रसोईघर की देखरेख कर रहे थे।
अगर आपने चुप रहने का फैसला किया, तो ठीक है।
लेकिन आपको कुई को परेशान करने की क्या जरूरत थी?
पेट दर्द होना उसकी गलती है ।
पेट में दर्द?
उसे पेट में दर्द कैसे हुआ?
क्योंकि तुम उसे समय पर खाना नहीं खाने देते थे।
खाना खराब हो गया था।
आप डिप्टी शेफ हैं।
इस घर के पुराने सदस्यों में से एक।
यह आखिरी बार हो।
समझा?
हाँ।
काम पर वापस आओ।
जल्दी करो और इसे मैडम को भेज दो।
तुम यहाँ खड़े क्यों हो? जाओ।
शेफ ज़िया,
मालिक ने सूअर के पेट की आंत का सूप मंगवाया।
अब अचानक इसकी जगह मछली का सूप आ गया है।
मालिक
और मालकिन दोनों ही हमें दोषी ठहरा सकते हैं।
ठीक है।
मैं इसे खुद भेज दूंगा।
बहन।
चाय पीजिए।
महोदया, आपका भोजन तैयार है।
सूप को गरम रहते ही पी लेना चाहिए।
ठंडा होने पर इसमें दुर्गंध आने लगती है।
जो गर्भवती महिला के लिए उपयुक्त न हो।
(सुन झियुन, गुआंग्लिंग की महिला)
इस मुद्दे को उठाओ।
मैं अब भी भी हूँ
शोक में।
यह उचित नहीं होगा।
मेरी संवेदना।
आप भी गर्भवती हैं।
मुझे ऐसी औपचारिकताओं से कोई आपत्ति नहीं है।
थोड़ा करीब आ गए।
हाँ।
(सन झिक्सुआन,
गुआंगलिंग की छोटी बहन की मैडम)
मुझे देखने दीजिए।
आज रसोई में कौन-कौन सी बढ़िया चीज़ें बनी हैं?
उस मछली के सूप की खुशबू लाजवाब है।
मैं पहले आपके लिए इसे चखकर देख लूंगा,
कहीं कुछ गड़बड़ न हो जाए।
आपका क्या मतलब है?
आप बस एक निवाला खाना चाहते हैं।
इतनी भूख के साथ
आप अपना वजन कैसे कम कर सकते हैं?
बहन!
बेहद शानदार।
आप वाकई बहुत कुशल हैं।
कितना ताजा और नाजुक!
मैं इसे जहर मिला होने पर भी पी लूंगा।
क्या आपने यह सूप बनाया है?
जी महोदया।
मैंने किया।
बहन, थोड़ा सूप पी लो।
हेड शेफ से यही उम्मीद थी।
आपका खाना वाकई लाजवाब है।
अब से जब भी आप खाना बनाएं,
उसका भी एक हिस्सा उसे भेज दो।
ज़ुआन हर गर्मियों में हमारे घर आती है
गर्मी से बचने के लिए।
इस साल लिनआन में भीषण गर्मी पड़ रही है।
ज़ुआन को ठंडे खाद्य पदार्थ खाने की इच्छा होती है।
और उसका शरीर ठंडा पड़ जाता है।
मेरे विपरीत, अब जब मैं गर्भवती हूँ,
मुझे हर समय शरीर में अत्यधिक गर्मी महसूस होती है।
यह सुनिश्चित करें कि रसोई में
उसकी मनमानी न हो।
हाँ।
बहन।
शेफ ज़िया को कुछ चांदी देकर पुरस्कृत करना न भूलें ।
हाँ।
आपके कौशल उत्कृष्ट हैं।
और आप सक्षम और परिष्कृत हैं।
आपके पति का निधन हो जाना बहुत दुखद है ।
ऐसी कठिनाइयाँ
बाहरी लोगों के लिए इनकी कल्पना करना कठिन है।
अपने अजन्मे बच्चे की खातिर,
जितना हो सके उतना चांदी बचाकर रखें।
यह भविष्य में उपयोगी साबित होगा।
आप का धन्यवाद मैडम।
गर्मी है.
बहन, एक और आइस्ड टी पी लो।
ठीक है।
आप क्या कर रहे हो?
उसे यहाँ से ले जाओ।
इंतज़ार।
आप मुझे क्यों ले जा रहे हैं?
बहन!
चले जाओ।
मेरी प्रिय पत्नी।
(ज़ियाओ झाओ, ग्वांगलिंग के राजकुमार)
और मेरा बच्चा।
(जिओ झाओ, गुआंगलिंग के राजकुमार)
यह सब कैसे हो रहा है?
बहन!
शेफ ज़िया आ गई हैं।
तुम नीच औरत हो।
तुमने मेरी प्यारी पत्नी की हत्या कर दी।
मैं तुमसे तुम्हारी जान लेकर इसकी कीमत वसूलूंगा!
महोदया?
उसने यह कैसे किया...?
मालिक।
मैडम ने मुझ पर बहुत दया दिखाई।
मैं उसे भला कैसे नुकसान पहुंचा सकता हूँ?
मैं आपसे सत्य की खोज करने की विनती करता हूँ।
मैडम ने
मुलेठी और कार्प मछली एक साथ खाई।
ये दोनों सामग्रियां परस्पर विरोधी हैं।
हल्के मामलों में, यह विषाक्तता का कारण बनता है।
गंभीर मामलों में यह जानलेवा हो सकता है।
मैडम पहले से ही कमजोर थीं।
इसी वजह से जहर खाने से उसकी मौत हो गई।
मुलेठी?
मैडम को हाल ही में
लू लगने की समस्या हुई थी।
वह ठीक होने के लिए मुलेठी की चाय पी रही थी ।
रसोई को इस बारे में कैसे पता नहीं चला?
हमें किसी ने सूचित नहीं किया।
तो फिर, वह कार्प सूप क्यों था?
कार्प सूप क्यों?
मैंने साफ तौर पर सूअर की आंत का सूप ऑर्डर किया था!
यह सच है कि मास्टर
ने सूअर के पेट की आंत का सूप ऑर्डर किया था।
शेफ ज़िया ने इसे कार्प सूप में बदल दिया।
लेकिन ऐसा सिर्फ इसलिए हुआ क्योंकि
सूअर की आंत खराब हो गई थी।
और सूअर की आंत किसने खराब की?
रसोई की सभी नौकरानियां वहां मौजूद थीं।
वे सभी गवाही दे सकते हैं।
इसे कार्प सूप में किसने बदल दिया?
बोलना।
बोलना!
- यह था...
- यह...
- यह शेफ ज़िया था।
- शेफ ज़िया.
मालिक...
तो यह सब तुम्हारी ही करतूत थी।
उसे यहाँ से ले जाओ।
उसे पीट-पीटकर मार डाला।
मालिक!
मुझे फंसाया गया है।
फ्रेम किया हुआ!
मुझे सचमुच फंसाया गया है!
मालिक!
मैं निर्दोष हूं!
मैं सचमुच निर्दोष हूँ!
मैं कसम खाता हूँ कि मेरे साथ अन्याय हुआ है!
नहीं!
मेरा बच्चा किसी भी दिन पैदा हो सकता है।
कृपया मुझे जाने दीजिए।
मैं तुमसे हाथ जोड़ कर प्रार्थना करता हूं!
कृपया मुझे जाने दीजिए!
इसलिए?
यह अपने आप में ही काफी आश्चर्यजनक होना चाहिए।
पहली बार मैं भी ऐसा ही था।
आपको इसकी आदत पड़ जाएगी।
लेकिन यह बात याद रखना।
कम बोलो,
और सावधान रहें।
इस युग के लोग
उस हावभाव का प्रयोग नहीं करते हैं।
इसका ध्यान रखें।
जैसा कहा जाए वैसा करो और सलाह मानो।
चलिए ग्वांगलिंग निवास की ओर चलते हैं।
लैन ने कहा कि ग्वांगलिंग के राजकुमार
के पास अपार शक्ति है।
लगता है उसने बढ़ा-चढ़ाकर नहीं कहा था।
सुरक्षा व्यवस्था कड़ी होनी चाहिए।
हम अंदर कैसे प्रवेश कर सकते हैं?
अगर हम इस बैरल में छिप जाएं तो क्या होगा?
इसमें से बदबू आ रही है।
यह घटिया है।
हम फिट नहीं होंगे।
आप दोनों को देखकर लगता है कि आप दोनों इस काम में काफी माहिर हैं।
क्या आप ऐसा अक्सर करते हैं?
दीवारों पर चढ़े बिना आप और किस तरह से चुपके से अंदर घुस सकते हैं ?
और आज हम भाग्यशाली रहे।
हमें रास्ते में कोई गश्ती गार्ड नहीं मिला ।
हम पीछे वाले रसोईघर में हैं।
पीछे वाला रसोईघर?
और।
तो हम पहले निकलेंगे।
बाहर थे।
चल दर।
बेचारी राजकुमारी।
उनके पिता की कम उम्र में ही मृत्यु हो गई थी।
उसकी रक्षा करने के लिए वहां कोई नहीं था।
अब उसे एक राजनीतिक दुल्हन के रूप में किसी सुनसान जगह पर शादी करनी होगी ।
हाँ।
आखिरकार, वह अभी भी उसकी पोती है ।
बुजुर्ग महिला भला यह सब कैसे सहन कर सकती थीं?
राजनीतिक गठबंधन से बचने के लिए,
राजकुमारी ऐसी चीजें खाती रहती है
जिनसे उसे त्वचा पर चकत्ते हो जाते हैं।
उसका पूरा शरीर लाल हो जाता है और उसमें खुजली होने लगती है।
आखिरकार बूढ़ी महिला को पता चल ही गया।
और आपके हिसाब से इसका दोष किस पर लगा?
अब यहाँ से जीवन और भी कठिन होने वाला है ।
इस सुगंधित चाय की
खुशबू भी अब पहले जैसी अच्छी नहीं रही।
आपको नहीं पता था?
चाय आपूर्तिकर्ता गंभीर रूप से बीमार पड़ गया।
यह बैच
अब एक अलग उत्पादक से आता है।
चल दर।
क्या मिस ज़िया
अभी उन रसोई की नौकरानियों में से एक थीं?
ड्यूटी रोस्टर?
यह सब शास्त्रीय लिपि में लिखा है।
मैं इसे ठीक से पढ़ नहीं सकता।
मुझे ढूंढने में मदद करो।
शिया, यानी ग्रीष्म ऋतु।
वे, जैसे दलदल।
लैन, जैसे कि ऑर्किड।
वह भी यहां नहीं है।
क्या आप निश्चित हैं, मिस ज़िया?
क्या वह ग्वांगलिंग निवास में सेवा दे रहा था?
लैन ने मुझे खुद बताया।
उसने कहा कि वह ग्वांगलिंग निवास में बस जाएगी ।
वह हेड शेफ बनने के लिए कड़ी मेहनत कर रही है ।
यह यहीं होना चाहिए।
तुम तो वू ब्लेड भी अपने साथ लाए हो।
कुन ब्लेड और वू ब्लेड दोनों को
एक ही प्रकार के काले लोहे से बनाया गया था।
वे एक दूसरे से मेल खाते हैं।
मेरे पीछे आओ।
मुझे पता था कि लैन यहाँ होगी।
कुन ब्लेड इसी कमल के तालाब में है।
शरद ऋतु में
आकाश और पृथ्वी का प्रकाश विशाल होता है।
ब्रश की नोक के नीचे चीड़ की कालिख की स्याही पिघलती है ।
मुझे चुपचाप लुप्त होते पहाड़ों और नदियों का एक चित्र बनाने दीजिए ।
समय हर आकृति को मिटा देता है।
तलवारों पर उकेरी गई आकृतियों की सिलवटों में जंग लग जाती है ।
एक भूला हुआ सपना
इतिहास में दर्ज होने पर भी यश का क्या लाभ ?
शरद ऋतु के पत्ते बहते और गिरते हैं
घर के सामने बर्फ के मोटे-मोटे ढेर लगे हुए हैं।
ऋतुएँ बदलती हैं और एक दूसरे में विलीन हो जाती हैं।
दर्पण में दिख रही आकृति
अपनी आँखें नीचे कर लेती है।
प्रेम और घृणा, कृतज्ञता
और शिकायत, ये सब केवल मौन में ही व्यक्त होते हैं।
एक किताब में लिखा हुआ सुनहरा वादा
प्रेम और घृणा की गाथाएँ
निर्णय लेने के लिए समय पर छोड़ दिया गया है।
अगर आप मुझे जानते हैं
और अब भी मेरा इंतजार कर रहे हैं तो???
अफसोस करो, लेकिन भूलो मत।
वर्तमान और भविष्य के धागों को आपस में जोड़ना
सही और गलत का भंवर
समय को अपनी इच्छा से गढ़ने के लिए छोड़ दिया गया
जब यह दरवाजा खोला जाता है???
एक हथेली से अधिक चौड़ी जगह के भीतर नहीं।
एक कदम हजार वर्षों का अंतर समेटे रहता है।
शरद ऋतु में
आकाश और पृथ्वी का प्रकाश विशाल होता है।
ब्रश की नोक के नीचे चीड़ की कालिख की स्याही पिघलती है ।
मुझे चुपचाप लुप्त होते पहाड़ों और नदियों का एक चित्र बनाने दीजिए ।
समय हर आकृति को मिटा देता है।
तलवारों पर उकेरी गई आकृतियों की सिलवटों में जंग लग जाती है ।
एक भूला हुआ सपना
इतिहास में दर्ज होने पर भी यश का क्या लाभ ?
शरद ऋतु के पत्ते बहते और गिरते हैं
घर के सामने बर्फ के मोटे-मोटे ढेर लगे हुए हैं।
ऋतुएँ बदलती हैं और एक दूसरे में विलीन हो जाती हैं।
दर्पण में दिख रही आकृति
अपनी आँखें नीचे कर लेती है।
प्रेम और घृणा, कृतज्ञता
और शिकायत, ये सब केवल मौन में ही व्यक्त होते हैं।
एक किताब में लिखा हुआ सुनहरा वादा
प्रेम और घृणा की गाथाएँ
निर्णय लेने के लिए समय पर छोड़ दिया गया है।
अगर आप मुझे जानते हैं
और अब भी मेरा इंतजार कर रहे हैं तो???
अफसोस करो, लेकिन भूलो मत।
आने-जाने के धागों को खंगालते हुए ...
सही और गलत का भंवर
समय को अपनी इच्छा से गढ़ने के लिए छोड़ दिया गया
जब यह दरवाजा खोला जाता है???
एक हथेली की चौड़ाई के भीतर,
एक हजार वर्ष